到底算什么
曾经熟悉的最熟悉的陌生人
告诉我是我想太多之间的好与不好
他们怎么看还要自欺欺人
到什么时候不断在过去未来间穿梭
逃避现实给爱情
我想pretending别过熟悉的背
影
才发现你存的结怎么都删除不了的
记啊染上爱情的毒品怎么治
闭上眼都是你想早上好
你先把个衣服穿开把衣服穿
早上好我现在在司烤的早餐
看不知道早上吃什么
早上好嗯嗯爸早上好
早上好依旧国体上播啊
穿好了穿好了我现在把衣服穿好
直播间标题我刚刚改了
我我我刚发现没改
然后我刚改f怎么没赶上
我在呃现在应该改好现在好了
现在好了我好困趴就黑天了
趴着吧趴着吧困一困
哎呦客人今天早上应该播不了多久
而且今天课稍微早一点
要早点下播
晚安
早安蜘蛛一边先把呃早餐点先把早餐点想
想
今天早上吃什么呀
有声音不停可见起习惯
结果早餐哈哈爱的等你搜集信息
坐车的小是这itdid于是在转身啊
我先把手机充个电吧
反正另一个手机电了
今天有课今天有课今天是有课的
哎呀妈呀早安早安早安几点嗯
看看几点
反正会稍微早一两个小时经验的课
谢谢
无炸刷的哥梦早安小公主吃了吗
没吃的话摸你一下
鉴于忠告以后课了不说
上课就得几点了
是听起来没睡多少的声音
确实确实没睡多少
那个我是下午周要稍微补一下
觉有点虚啊
不是我唉我忘记调那个音量了
就会散去啊现在应该ok了
螳螂跟相爱嗯
生我悄悄的如今在谁打的盾牌
哎
这网易云真是的这网易云的心动模式
怎么感觉推的每首歌挺好听的啊
都想加歌单了也不可能每个都加歌单续
嗯哼不是对要要补
要补一下教材才好上课就行
调了吗
什么东西调了吗
什么什么调了吗
也让我陪你能吧能吧
我们嗯嗯嗯小众简直接大众化
其实我后面新学的歌基本上都很大众啊
都很大众我的存在声
一个人大小没变已经拉到了
主要是我现在说话比较轻
拒绝成长到成长
深夜群聊开出什么个状态吗
这个这个不说这个不熟哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
那人的红那也搞了啥没有搞啥
倒也没有搞啥了
但就是克晚睡的有点晚了
但就是柯兰睡得有点晚了
自孤单变成对老师认课啊
学的歌都全都是大众歌
全都这种大众现冲华语歌
他好像但是没什么人点
是真没什么人点啊
高高给你下想念的蒜
拥抱着温暖陪你把孤凤凰谁处境
不是我觉得有一个问题在于
就是男生和女生听的歌有点差别
你看你们点的都是些男歌手的歌
就是对于女生来讲
听的会相对来讲少一些
什么意思呢
这些歌因为课那个老师让课啊学的都是很
大众
但是是女女歌手的歌
让你们提督学歌点的
很多时候都有一些都是男歌手歌克来得升
调选对吧
像像这个陪你度过漫长的岁月
女生听的可能相对少一点
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯所有人养猫等级十之
后都叫皇家屯
中
不是不是
那活动怎么可能是自定义的那是阿b自己
那是阿b定好的名称
跟快长没有半点关系
噔噔噔噔噔噔噔噔噔女歌手邓紫棋吗
邓紫棋邓紫棋也上没有人认扣啊
学邓紫棋的歌
嗯你这个嗯是嗯嗯此至全国不是全过
我只是在分析这个科朗
就是在分析为什么就是科朗后面学的也都
是全都是大众
歌但是根本没人点
你们大家好像也没怎么听过
也全都是些女歌手那个而且他那就是柯尔
后面悬念歌
就是那种呃音乐明显就是男生没法唱的那
种女歌手的歌
就是肯定在男性听众里面
他的传唱度就不会那么高
对吧
嗯
不敢想
你说你像这个陈奕迅这首歌看没有
完全就没有听过
不过听过的也不可能就是这个这个就
算听过了也不可能就是记忆那么深
因为这个歌调太低了
克莱就压根就是唱不下去
就是他他的原调那歌就是一放出来就克朗
没有办法去跟唱
所以就是没有那么那个啥
因为这个太低了
陈奕迅好像那个什么稍微高一点吧
那个叫什么歌单里吧
声乐课学的标记教的后面新加几
乎全歌新新的中文歌歌
新加的中文歌只要不是题都学的
就是老师教的课啊
新增的歌就只有提督点的和老师教
的这两个内容
现在提督提督提督点歌
还剩几十首学不完课啊
怎么可能我现在没有时间去学自己喜欢的
歌
这种的没有啊哪有时间学
我不是哪哪有没有就排不上这个号
就全都是提督学的歌
或者就是上上上课老师让我学的
没有人主要是没有人点什么新歌
没什么人点新加的歌
确实嗯变成了永远都不知道心怎
的傻过
之前发过动态的大家其实也不点点的频率
特别低
所的字母排序白
我不知道看你怎么排序啊
他好像是按字母排序的吧
还是什么我不知道哎
真正的都没听过
我看啊唉比如说应该都是很大众的歌
嗯嗯嗯哼不过也些比较老歌蓝色鱼
可能确实大家没听过
过完冬季网易云的数据什么呀
嗯
过完冬季
网易云的数据好像也一般讨厌讨厌应该
好一点
讨厌算大众哥新增的个讨厌太聪明蓝色雨
过完冬季这些嗯嗯深夜电影是老让午学的
还是提督点歌忘了哦不
这个也是老上午学的深夜电影
深夜电影潜伏期
哎不对十一d好像是提督雪糕
我记得有一个孙顺熙的歌式题督学歌来着
哦
不是潜伏去是小型翻运
这几个确实好像不算特别大众吧
牙正会不会后悔
没有晚半年头见面
嗯晚半年我不我冬面的围置
我都已经是延迟了半年了啊
我都已经是延迟了半天
哼嗯啤酒等得到他的到秒情的人等哒哒哒
哒哦
天若有情我还没敢加进歌单里呢
天若有情嗯女人说起抱
哪有抱这不是早鸡不不早说过了
那只我小心发音很小众
很小众
嗯但是对挺好听的
那个孙若曦这首歌都挺好听的
开怀孙振琪的歌都还还可以
我觉小众好听的伤
变成深夜电影没加歌单吗
加了呀
上一次就想时间在梦慢慢的擦淡来的秘密
我我的脑袋可不已神奇宝长大的我的你他
的爱
那等待的么嗯谁能够谢小猴的钢本呀
以后困了就电台吧就好
电台这一个
嗯嗯那也不想躺床上开电视
你还不想开点他
嗯嗯对啊我那时候还没毕业
那个时候二五年的八月份啊
我要忙毕业论文呢那是最忙的时候
怎么可能有时间搞什么这啊那的对吧
了可你没有办法那个时候去弄吧
深夜电影没加进去吗
是吗
我看一下跟他的聊天记录
未来可能的那句话是否在心里筑起一道墙
看一下题
去生的下
变成一切得时间在呃
好像真没加进去
我跟他说一下另一个你没得到的
谁能看我看看什么啊
原人生命才明白了
我某次加歌单失败
这玩意也没有什么失不失败呢
早饭还没点没点呢没点
我思考一下早上吃什么吧
没有什么主意现在想你是风起也没降
那个是我忘了
想你时红旗想你时分是cleanair
我加了我加了加谢YYL的说
卡呀
神今天是我入坑地球online一万天
整能祝我顺利
活到酸甜吗
到时候要看雅生直播诶
我没有什么概念啊
一万天整是一万天整是多少年
十万天整又是多少年
那次十万天辰是多少
年祝你永远不死祝你活十万
一天十万级是两百多年哦
两百多
你们终于能够见证人类的两个世纪吧
不是哥哥普土的阿啊妈妈蛋风雨大
哥哥也不你不敢有你
所我有你我看得准那个梦不可给
的爱嗯的欢喜
你
嗯自是马桶肯定是加了的
Newair我亲亲也加进去了
亲亲哦甲乙丙丁嗯嗯
嗯嗯foreveryoung应该是一
开始就在我哥
戴帽巾的不用管了
Everyyoung嗯
我看我看lazy喜怒
谢谢短州向日葵的港东牙小公主
我这次回国后干的第一件事情就是搜索亚
老号
为我做对比
甲乙丙丁真的能算会吗
这话何解
你是不是记混了甲乙丙丁课本
没有唱错的地方没有记错的地方的
我这回事可爱的歌等了月亮的爸
我的那天嗯我看看早餐叫什么呢
啊随对呀你是不是记错了
跟跟别的什么搞混
侠海比宁是老师让选谢谢
unhappytales的
小花谢菲力喵的比心
谢ABB的小你谢胡萝胡萝汤打call
嗯嗯
你嗯的你嗯
但有的时候感觉有bug
大家这个那个灯牌不是零点一嘛
但是有的时候有的人的灯牌他会写着一
我不知道这是干bug
还是老师还听与时俱进
与时俱进是谁与时俱进嘛
我倒不知道这首歌的出处啊
电视剧还是什么没有没有没有数量是一哦
数量不是十不是送
我不是送我十个数量就是一不是十个
它会显示数量
我的家堆叠的话不可能阴踪吗
唉嗯我跟我说了家照
哎呦
我但是说实话日语歌还有没有必须得复些
东西
像是昨天那个哎嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嘘嗯哼嗯嗯嗯嗯啊妈妈妈
嗯嘿那个歌叫什么来着
唉那个日语歌嗯嗯哎是吗
原来是有豪华灯牌这种东西吗
但他的名称怎么也叫就只是叫灯牌
他我看了没有豪华灯牌这种特殊分类
有在狩猎ACG新歌吗
没有完全没有啊
完全没有完全没有呢什么东西单依纯
的性格不知道
哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯段俊翻唱的甲乙丙丁吗
没有没有没有看过视频
我也不看综艺
我完全不看综艺这种东西的
大家除非真是就是是这种特别火的片段那
种就是社会上
特别火然后争议大什么之类的
然后就是全网就是你你只要打开b站
b站也给你推那种就是片段的切片
我可能会看两眼这样子看一下切片这样嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
电影
嗯哎呀
我突然想不起来昨天唱的那个叫啥来着的
那个就是柯蓝那个熟练度特别低的那个日
语歌
嗯哎那个是啥来着
看一下我的记录最近播放是全看爆的
我又不看他的综艺
可能就是肯定就是只有偶尔就是平
台主动那种狂推狂推的那种
嗯才会看一下我不爱看综艺
嗯我对综艺没有什么好感啊
我对综艺呃真人秀一类的东西都没有什么
好感
因为它里面很多东西太呃不对
不是这个不是卡丹欧美
对对对
他对白嘿
米诺里面的东西太太经过扭曲了
太歪曲了
嗯不是很想看不想看的等等了啊
太客气了
是啊
不是
但是我的意思倒并不是批判那种
就是就是如果这种确实安排好的
我觉得无所谓对吧
你说就是商量好的
就是要往那个方向走你这个多少
这这个呃安排好的
就是那样子的走向的
我觉得无所谓对吧
你本来一个东西想要有意思
对吧
这这很正常你你做一个商业的对吧
你投资不知道投多少钱的
你这个啊又请一对大牌明星的
你这个要拍个东东出来
你你不能真的纯随缘对吧
你里面所有的这个剧情什么就是纯随机纯
商缘的
你这充满不确定性的东西
你还要指望他有多少收益
这这也不太科学对吧
那样搞这么多投资的
你肯定要确保他这个呃是是个有
意思有效果的东西嘛对不对
你这多少点安排就在大家都同意的情况下
那大家都知情的情况下啊
对吧
对
有有一定剧本
我觉得是很正常的事情
但是对吧
你在这个人家不知道情况下
你这个后面擅自又决定
擅擅自又决定这个好像感觉这样子
唉就你这样引导一下是不是更爆一点
更更有意思一点
唉那你那样弄一下是不是更那个什么
然后又又又又这个改来改去了
翻拍的韩国综艺剧情也差不多就没意思
然后拍的一模一样的肯定没意思啊
照人家拍的话
剧本我觉得剧本是很正常的
我觉得剧本也没什么好喷的吧
只要你不是搞得真的很很很尬
我觉得剧本很正常
包括网上的一些视频的剧本
其实我不是很理解啊
我看到有很多人喷就是会去喷别
人就是一些大的
呃
什么不就是演绎
就是别人去演绎一些剧情逃避的
这可是我觉得是像人家拍视频
不就是在拍故事吗
怎么可能怎么可能就是那个事情
哎呀正好这个摄像头打开了
正好那个事情又发生了
那怎么可能
你看的就是之所以我不想懂
我觉得这个也没什么好喷的
这个想看的就是这个精心准备好的这个好
看的东西嘛
对吧
就是人家就是要看人家这个精心准备好了
吗
那哪有这么多这个意外发生
哎呀
又很无比精彩
又正好摄像头对准的东西闲闹
是不是
我觉得这没什么好喷的
得到了VR的官方企划
还真是综艺比如尖叫浴场制
我们我们小的人还没有参加过这种官方的
什么呃什么综
艺剧场这些东西啊
毕竟我们都还没三d这些嘛啊最近
好像要三d才能搞
我们还没没有个啥啥
不知道是么个啥
我们最就是剧本
有些人是非分辨能力嘛
确实每个人的况也不一样
最近好场都没的吗
是吗
你们说的那个浴场
我也没看过那个VR什么剧场的综
艺我没看过只剩KTV了
嗯我不知道那个我们上次去上海
是当时那个石手行侠说呃
正好就是演播室有人在用什么什么的
然后我们就没能去参观了
大家我们没能去那个嗯演播厅那里去看一
眼
我们就就是跟star就讲几句
然后我们就就就走了了样样嗯
不知道他那个地方到底是多大
不知道就是你要说一伙人一起搞一些三d
的什么节目
目嗯是是能就是多少个人
我我们xup前夜
季KTV本来也好看
就是KTV就能一作为mikup嗯
热搞
嗯以前有些有意子东西都没在搞
不知道是经费问题还是怎么
现在就看到底跟PSP合作怎么说到底
所谓合作无非也就是后台
无非就是改个后台好像就是PSE
他是改个后台
感觉好像也没有什么太实际的合作
嗯好像也不能这么说
mixup不都他们也一起上mikup
合一起了
但是感觉目前好像没有别的什么吧
不知道后续会不会有这个克还就不清楚
洋洋克朗的克朗克朗的杠动
洋洋薇娅有没有搞过那种恋爱大作战的联
动
你又找几个CP来参天CP吗
我说一拼你的意思是卖卖女童这样
你的意思是卖女童还是什么属力
还是还是你想表达什么意思
好但是你想表达什么
不得家里你心地着嗯
他太白天明呢什么曾经有过这种
节目吗
电幕哼立而禁止室内残品吗
对呀
拥有你第四个
现在大夫不都说什么管你就是什
么什么性别呢
总之就是禁止谈恋爱
不管你什么性别啊
性别已经不是重点了
我觉得说过这种话
肯定说过那个新人培训训会的时候
说过过为什么禁止
你别问这也用不着问呢
我觉得禁止也很正常
对来玩那个偶像偶像哎
那个游戏叫什么来着
偶像制作人玩偶像制作人的时候
这个那什么那个底下底下手下的偶像什么
这个什么爆出
绯闻的时候
唉
导致这个导致克尔公司负债几百万
克尔也无语死了天哪
哎呀早上瑞平环节吗
这也不能叫瑞平吗
这瑞平吗
我们也没有在聊什么具体的事情
我自己经营不善
说是他那个他那个随机冒出出来的事
件那个选项你选不对就没办法
那个选项选不对
就会扣你几百万那种随机冒出来的突
发事件违约金做了的
某一刻他不由以思念你多古怪
多困灭让手下小偶像推压
他懈怠什么叫陪养团子赚钱
那嘎瓦达是这就是只要一个人
三月啊马大宝哥
我刚刚看你这个东西不可能
我刚刚看到你这个刚崩
因为是期待有我来看啊
do我哥爹看到你说什么恋爱大作战
我本来想问你我本来想说你是不是疯了
是你疯了还是我疯了
但是我就想
唉
你的意思是不是指那种同卖同性的女
童CP啊那卖女童CP
但是我又一想唉不对呀
对呀
现在不是什么不管同性异性都禁止谈恋爱
吗
啊那是谢JTXC的钢蹦哑神刷动态
看到二七七组乐队了好帅啊
哎呀
昨天晚上我说转发下那个二唱图来着
结果我忘了我变的叫
我忘了你等等会儿转一下
等会儿转一下
今canigo拿demock过得末日
等的是甜蜜的仿佛略的一你的拥他
乖乖娘开公演把笑傲香搞抑郁了
哎
真是给他们天天这个给他们加工资吧
还不满意干脆不加了工资以后
盖到一周come
对啊
觉丢有很大你你的该and的我的爱哦
对哦我确实呃撸猫哦
对我忘记挂了
露猫等会儿挂一下一个他了
啦啦爱是对一周七次公演
我们跳起来不是啊
但我真的我真的不知道我真的不知
道他那个单位居然是日元
我以为单位就人民币呢
我不知道他单位居然是日元啊
我还想着他一周拿个几千
一个月拿个几万也还也可以了吧
结果那是日元一昨天晚上给搞忘了
等会儿我去转一下等会儿我去转一转
好多成员都是耗材
哎别说这么悲伤的话
怎么不以为是英镑呢
哎呀那那他们也太赚了吧
那我亏的也太多了吧我亏了几百万
我负债的几百万英镑吗
那我直接跳了看你角色全是日语
你就没什么想法吗
但是我是在国区下的游戏啊
我以为他要会什么自适应呢
你这边一万日元买姐和HG刚当就没了错
了的某一个人
对啊感觉还是改一块钱好
都不乖多困迷
哎我们还没叫早餐呢
我去不对不对早餐还没点呢
加一嘎哒嘎噻不行不行
赶紧先把澡腾别紧觅你过一生
那有不可能没包容啊
见觅你一次梦感到我们你你自期待
我嗯我先搜索一下牙呀
我好饿然后我我想想啊
早餐他依稀的路没有什么特别想吃的了
现在十点半之前吃到吗
我现在赶紧点上的话看定吃
再不点就确实不太行
我想想吃想想吃那个的一首
你icorner
为什么he别给我答度
哎
我有点想吃
可能啊感觉那时候可能真的很大地不
躺
但是其实大晚上吃起有点油腻思考的
itsgood一个可了爱是对他的激
动了
哒哒你是有点呢
mydayday需要哇塞
好希望得等待我能够改
那你你should我一么给你话
那是白天再多特别的诺要那么短
你我见督
如果的是个几个我多把一大袋撕败
多亏别这么力大奶
大大自动自别诉所谓oh一点点哦
不lookknow
梦意外的时候都嗯
likegoooobggotaski
ior我我dyou早上吃蛋挞都是广东
早餐的一环
主要是我只想吃他的普塔
我不想吃他的别的东西加油
那别的东西没什么好吃的那别的就哎呀你
的红你就很让
人汗颜没什么好
但是现在才现在才九点多
也还没到早餐结束的时间
因为怎么怎么就怎么就已经不能米他的粥
了
秋冬已经冒电了
所有的每一个人那就更没着急了
算了吧都不乖
多苦蜜逃避的罪苦多接待
为么
Yesahigotdown那的嘎瘩你
的我昨晚几点
睡的
告诉你my宝贝啊紧觅你备货吗
不可能
哎呀他们那他们那个玉玉制舟
我搞爹我看定又不像献文啊什么的
带理这还没得他算了
我们是吃点别的吧
哎
话说回来
很久没有吃过那种早餐了
就是感觉小的时候还挺经常吃地图
就是这种小超市
就是那种什么seveneleven
他就是他那些那个那个应该叫什么炉子
它那个热的那些东西的早餐
你说卖什么城就是这种这种小超市
小便利店卖的是吗
里面的一些什么什么火腿肠
什么车仔面啊什么鱼蛋啊
这种东西
他白这种东西几乎很久没有吃过了
现柚啊我不说它没有
我是说很久没吃过了
你买主要是总感觉他很总得人
他是不知道冻了多久呢
就不太想吃丢丢
我觉得当然你们现在会吃这种便利店这种
吗
你的啊爸爸因为我记得很久之前买
我我之前买过一次
那可能是我最后一次在他在在这个
便利店买那种吃的
我在便利店买了一根玉米
然后那个玉米发酸你们知道吗
而且很他干那个玉米妈的爹
就是真的是不知道动了多久
然后我就再也没有买过便利店的
吃的很干的那玉米
雅生我已经听了好多次的娘词了
我就是为了单曲循环我因为这歌不熟
我就是特意单曲循环的自别哆嗦吧
你我一点一点啊不可能多么意外
哎
我其实很惊讶
大家居然就是放几遍就会就会想换
鬼课啊就是听什么喜欢的歌的话
我会持续我可以做到一个月不换歌
就是一个月单曲循环一首歌
你一次一个月都不切歌
其实可以做到或者也不是说不切的话
就百分之九十的钱都听同一首歌
我可以做到
嗯嗯我不会觉得腻哦
我不腻我不腻这样我会一直听
就是我要到腻的程度
那得是听非常非常久
或者说有什么别的新的想听的
不喜欢的歌还要硬听就成上行了
那要学提督的点歌
这个肯定是没有办法的呀
你心地着嗯嗯阿里奥麦旋风
他对白天米诺看望尼摩卡修里西瓜哥学题
都点点歌要小
心
唉这不是你们说的吗
真是的怎么有你在那看
那这几十个人点的歌
怎么可能每一首都是克呀
就是正好是克啊最喜欢的那种类型
那怎那肯定不可能那不是瞎扯吗
那不是瞎扯那咋了
我就点对呀大家点自己喜欢的就行啊
你们想点什么就点什么呀
啊这个自己爱听啥就点啥啊
大家那个不然反正都会学的
我恋爱多过冬骂妈吗
啊也不是没有极端情况
就确实有的歌特别难唱了
比如说毒打CBB爱是实别热
卢囊CBD激得了哒哒一朵叮诺
mytherday
记得是我时还希望你等待
我就该你可你还有个猫宝宝
嗯你可以点但是你要做好客啊
需要非常长时间才能学会的准备啊
维大奶大咧子只哆嗦吧
你我一定嗯bookno哇
我真的不知道吃什么好
拜拜拜拜拜拜
拜我咖啡
嗯
爱的人
你的哦
你爱的我多么的嗯
吃了没妹
唉我好久没有吃云云吞面了
要不要吃云吞面
好纠结有哭谢谢JQXC的舰长
谢谢JTXT包的舰长
嗯不谢谢建哥
嗯哇啊
因为我现在真的我没有什么具体想吃的东
西
我就是会很犹豫的
大家我就叫是一个那么可嗯就看看起来就
感觉哎呀
这个也行吧那个也行吧
我没有太可的去机场吃撒给你
要不叫上次那样点吧逃避的罪口多
就上次那家店就是嗯对
爱嘴皮都疼mydouble可爱
经觅你空心的拥不可能包容了
哒哒哒哒榴莲飞饼主要是大早上的没有电
做榴莲飞饼啊
哥流言菲比的你也不会这么大
早就开了带理金沙鱼
很多我介绍一个第一次听到的歌就能唱天
才歌声里曲这
个东西没有什么好学的这怎么能这没有什
么能学的呀
嗯嗯嗯哼嗯嗯天明呢
我在翻记录西瓜哥的颠幕
怎么哒么哒哒但是呢嗯到圆寂吗
原记我听谁说哦之前听niko说
他有一次点过原寂出的一款什么
反正就是比较就是比较小众的那种口味
我的饺子还是什么东西来着
我忘了反正听起来很小众的东西
他说他试了一下很难吃
就就是不是那种很常规的饺子
忘了他说点了什么了
有嗯大理原记的新口味非常抽象
是吗
什么新口味爱你
说到底
食物这个东西就是老牌的标准的那些菜
就是最好吃的对吧
食物这个东西就是要经过时间沉淀
真经过大众的这个这个筛选的对吧
新新研发出来的东西
百分之九十五都是花里胡哨
不好吃的东西
那种新新的那种菜都不咋不咋好吃
能留下来的确实没几个新年发的财
年纪喜欢搞花活
摩梭品牌oh一点一day不
whatknow嗯
就希望是多
thegoodbgotgota缇a我
看
丢我的丢哎呦啊啊那大理一个好了
大龙哦
你要意no
我都把它missgta的一由
到底没有一个那道路爱到那时有一点你渴
望酸汤
哎呀
我其实很想吃
我其实以前很喜欢沙县了
但是现在的沙县都变得好难吃
很偷工减料
然后搞得很很不好吃那种感觉
现在的沙真真不真真不怎么行
以前的沙县多好吃
以前的沙云吞还可以顶尖吗
你还有回归片好饭的可能性吗
前两天不是点的片好饭
对啊沙县现在还真是没什么味道
它那个放那些酱啊
它就是给一点给一点呃
花生酱好像花生酱有多贵似的
那个花生酱还兑水
就是稀稀的那种汤汤水水的
搞的面拌面
那个拌面的那个这样搞得那汤汤水水的沙
县从全国第一快餐连锁变成臭底
便只用了一两年
它因为它是真的变得不好吃了
它是真的不好吃的呀
哎呦
他对白天米诺要你能告诉你我估计你得找
你要找
那种做的比较好的
能有以前这种味道的榨线
因为沙县很多店不都是人家自己开的嘛
对吧
就是去挂个名
这样每个店可能情况也不一样
得得得去找弥
Doyou
哎我现在才看到什么墙
我都是把下挂到下面去了
忘了就往上滚谢谢男人
谢谢five的杠杠客啊
大小姐先让我谈恋爱
天才般的恋爱头脑战
heygivewhatthatdo晚
上克啊
不是那么闲的没事干的人我觉得酷爱泉
只求告白啊
你的我并不是那种有那种闲的没事干的想
法
还还像那个觉得什么什么
一定要让对方先告白这种没有啊
直接说你最喜欢雅团子了
雅团子对请跟我交往吧
请跟我结婚吧
到底呢
妈的对start需要wssy
谢谢吹笛者身后的白狼王的索卡
大家上午好
刚看了切片的录播
感觉你运营偶像团体还是太良心了
出拳可以更狠点
比如你的前辈这样的啊
说一下我我我们先把这个外卖给他
赶紧叫了叫了然后我们来看视频
oh一对一
对谢谢
走入直这班的梗
我喜欢你
loveyouloveyou啊
朋友哎不折磨你们了
切个歌吧
嗯啊我到底吃什么飘香伴
我们要不给一次机会
确实啊我们要不要给沙县一次机会
挑一个挑一个杀心
上线不是很多人都上线
看一下评论
看有没有什么好一点的纱巾
给沙子一个机会看会不会让我后悔啊
给你和你的那个你的的名字的能不在意怎
么办呢
我打开评论区
看怎么这么多异一颗星啊
怎么都这么多异星啊好好害怕
还是算了吧
这个好有点害怕算了吧
嗯联系算了算了吧
等待到长那个是早恋
哎呀
我这个老老实实叫点什么普通的米线或者
面吃
故意刷的吗
真的假的
还有人费这个心思去
还有人费这个心思
去去把沙线当做自己的对手
去去去攻击沙线吗
谢谢阿福真的喜欢你
还有这种声谢蜜宝的比心
谢future的专属灯牌
谢fusion的泡泡机
谢谢谢afternoon的专属灯牌
谢我跑的快乐专属灯牌
谢谢海川浪的专属灯牌
谢小木条的专属灯牌
谢阿福真的专属灯牌
哒哒哒哒星星
我觉得别的牌别的品牌的店
别的店肯定不会这么显得没事干
给沙县刷什么差评
真要有人给沙县刷差评
肯定是同为沙县的店肯定是别的纱线
我觉得沙县唯一得对手就是别的沙县啊
沙县的黄焖鸡也是一堆苦命鸳鸯哦
唉
说到黄焖鸡
我好像我感觉我应该很久就没有吃过
黄焖鸡这玩意吧晚上可以烤鱼去吃
英国人会吃肉夹馍吗
是肉夹馍有很类似肉夹馍的东西啊
宝宝有差不多东西啊它叫做汉堡
大哥哒哒哒哒哒拌面试一下拌面吧
告诉我你答应那你躲的我要听啊
东西的苦弟弟的
今晚我点了别的地方的版本
这两个现在都快绝迹了
是吗
黄焖
但是确实啊我在大街上现在也不流行吃什
么黄焖
鸡啊确实也没看到什么黄焖鸡的店
现在这个时下最热门的就是那什么什么什
么什么云贵川
那种的什么那那种口味的
云贵川风的什么匕首那些玩意就是现在流
行这种给人感
觉很啊啊按妮克的话来讲
就是轻奢
就是给人感觉好像有点小轻奢
有点小时尚的这种就这种感觉的店
现在你要是搞的那种
你要是把你的店的名字就是起那
种啊
很很很接地气
很就是有点土土的俗俗的那种
你你这个肯定是搞不到人进来吃的
嗯
你现在就得搞得很把自己包装的很那个一
点
当感恩专骗傻子网红爆款妈妈妈确实酸菜
鱼
但是还可以吧
酸菜鱼这玩意它也是个酸菜鱼
这个东西本身是个老菜
酸菜鱼客还是挺想吃的呢
现在酸菜鱼本身也好吃
但是云贵川bess手镯这玩意就是很微
妙了
我只能说么走来
感觉这种店吸引的都是妮蔻那样的人
别说里口那样的人种话好吗
把一口说的根说的跟什么似的
第一口那样的人说是不够漂亮
犯的电影不可能天天去
嗯
对对啊
酸菜鱼算算是个挺稳定的单品了
他虽然会下滑
但是不会下滑到太那个什么的
我来去下载云贵穿还是有区别的
谢
因为梦的钢梦
我们不是早就结婚了吗
你的家伙对的对
嗯
谢阿福军的高猛十点了
大份额五点午餐
哎呀我估计我早午餐混一起吃了
我现在就算点午餐吧
的心云贵川冰水
我记得上海那边还是广州还没有被入侵
广州被入侵了宝宝广州已经被入侵了
被入侵了
知道一位和你同stoar的前辈一句吃
播什么意思啊
你说云被云贵川匕首嗯
这种店去过很正常
上次柯卡去也是这个闺蜜想去啊
闺闺蜜想去拉着我去的
表姐你再怎么样
我也只是寻思来着
哒哒哒哒哎呀我赶紧点好点好
不然就要饿死
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒响响响哒
哒哒哒哒
就这样吧哪怕王府里面加点肉什么的
今算了不加了就这样
什么单点不配送我
请问了
怎么就怎么怎么又跟我单点不配送的了
真烦啊那是怎么样才才算不能点啊
我去真是的得的渴笑的多了的风不行
这个面有点便宜了
居然算单点要点一个单价十五以上
的东西
我去晚安呀
这样子我却要给我大到问点
那些梦不在换另一个吧
唉
不能点这个
欢迎都一然你的哭弟弟的睡觉哒哒哒
哒哒今晚这样子这样
嗯
我看要不要加一点使用一下酷雅的红包是
开播一小
时依旧在点wifi
不整点凉拌这种轻重
我我到现在还没有吃过这种轻的豆酱
我没吃过见手青啊我到现在没有试过
嗯点了点了点了我终于下单了
大讲我下单了我下单了
我没试过
就是这个东西它真的有那么鲜鲜美吗
就是有让人背负这个风险一样去吃它的这
种欲望
真的假的
巨好吃吗
嘿因为克尔本身也是蛮喜欢吃菌类
就蘑菇这些的
谢谢
走儿子直播间的刷卡浴食不决
就是卖吧薯饼还不错
我不爱吃薯饼啊
宝宝我不喜欢薯饼
这个晚一点薯饼叫做hashbrown
还是吧
这玩意就是英国标配早餐之一
你天天都要吃不想吃就买
谢谢
Abb的杠度养生直言
亦口不是人谢小不条的
刚看养生直播才知道
原来点外卖也是一门学问
不是不好吃啊吃太多了
你这学校的餐厅就早上早餐的话
这个是每天都有的这个东西
嗯哼欢迎天之属命茫
对呀
这个哎呀一些其实其实英式的早餐其实还
是可以
的就是那一套东西多么
你但是天天吃也不太行
雅雅我的SC能念一下吗
什么什么意思啊
我的SC我都练过了
嗯是那个我都念过了哦
你的那个切片那个等等会儿看等会看啊
嗯嗯
现在看现在看我把外卖叫好
一定要冒生命风险
吃的话我宁愿选河豚河豚我也没吃过
河豚
我也很好奇啊
嗯我明明念我哪有来的呀
河豚我也没吃过我也很好奇啊
就是有鲜美到这种要背那种中毒的可能性
也要尝试吗
因为这都是可人爱吃的类型的海鲜是海鲜
然后嗯蘑菇我们看看啊
看看这个视频
嗯嗯
他大的能ok不好意思
宝宝刚刚那个你刚发的时候课还没念
因为我十八翘滑到下面去挂
滑滑到下面停着了
就是没有没有往上滑
没有往上
这个弹出我停在下面了
所以没看到新的十八翘念的晚了一点
刚他们养你那只能这样了
不上公演没有钱拿好好好
残酷的行情不好休假了
休假了没有钱拿好好残酷的抉择
休假了没有钱拿行情不好啊
前辈的语气好好冷静不好好冷静
好冷酷啊
四百既然你还满意那就继续满意
三百五一周吗
感觉不如不满意给一块吧
这么满意满意就百分之两百呢
我当时也不知道这个它是会延迟更新的
大欢一度我靠没钱了
狠狠拍写真啊我可以见了吗
没钱点个屁呀啥都没有
啥也没有为什么没有带一个打几分工
我也想说把工资全部改一块钱
好既然你们满意度这么高的话
两块吧跳公演两块
不跳公演一块
好吧这有区别吗
给你翻倍了
嗯
不去加速写完词了没啊
还没写完词天天哪这没体力了
没体力了没体力了要命了
要命了
这就是黑暗的娱乐界吗
是这这这就是黑暗的娱乐界吗
前辈好冷静的调调工资调到一啊
谢MK组十八枪
也是我像经纪人的切片
哒哒哒哒啦啦这歌卖不出
你们就给我去卖去等一下
这这是这是这是这是普罗迪欧三等奖的吗
哎哎嗯哎嗯呃妈妈啊
确实这个优先让公司先活下来
确实很重要呢这歌卖不出去
就多怪你们
嗯那他这个歌名叫什么啊
他这歌名叫AAYTDDAYTDD
全怪你们是哥吗
出去你们就完了一一定要卖出去啊
一跳卖出去了
这哥卖不是你们就给我去卖去
卖卖卖歌去
哦原来是麦哥吗
哦哦哦哦原来卖的是歌啊
我我麦哥去麦哥是我误会了啊
是我误会了啊好慢啊
有五十一个粉丝了这下可以买了吧
哎跳你就不能干点活吗
你孙永迅跳怎么才等级一啊
发行单曲才行怎么这样
怎么这样
很喜欢雅生那句话
绝对不让我liver做这种事
对对对对对对呀对呀
这个个这个这个这个这个还是对吧
在在在在咱咱们秉承的这个职业道德
德职秉承着普通丢下的职业道德
这个这个对吧
嗯嗯谢谢露露宝贝的港播工作时
天天骂公司骂领导玩经营
争当老板时这帮飞舞竟然还要睡觉
这个世界上只有资本家和想当资本家的人
想当资本家却没有当上的人
好了好了哈天哪还有吧
又不是游戏选的普通难度
我选的普通难度
选的简单难度是不是很就是不会破产
啊
选简单难度应该会好很多吧
嗯呵只恨自己不能这么讲
好吧好嗯当当当的等等等等
人哒哒哒谢谢大家的灯牌和手服
今晚玩什么
哎呀我还在思考呢
对呀说到这我都忘了忘了思考了
嗯玩什么呢
我看看
我打开就steam逛一一下好了
哒哒哒哒哒玩车马吗
啊确实也不是不行啊
车马车嘛里面是不是有很多小游戏啊
还是他基本上他的主要玩法就是就是那种
赛车游戏啊
马车马车马车马车就是开车
就是那种跑跑卡丁车一样子
好吧我觉得车马念的更顺口
我想念车马开车完全不同的目标哦
嗯问题是逆转裁判我都玩完了呀
逆转才帮我玩完了
除了最后面那个就是有点不是很好看
我就就没没那个什么最后面的那个到第几
步了
都五还是六寡人尽有马车
我有印象
但是光开车开一晚上吗
会不会有点无聊啊
大悟悟空要联动的安居突围
什么安居突围呀
你说是嗯什么暗区图围这周六的联络
吗
我不去
不记得这周六课是那个人类大调查呢
大家人类大调查
然后感觉就是人有点多
然后最近联动连太多了
不是很想去了就还是算了
觉得马车来是本质杂谈
我去那我还很难做到玩赛车游戏
还要边边边玩边杂谈吗
克尔容易分心哦
克尔这样子的话会容易踩到香蕉皮
然后滑到一边去哦好
我好饿的姐肚子在叫我好饿
嗯什么时候到啊
嗯找个garalagame玩
那还是算了吧
garalagame嗯
garalagame是不是更无聊了
嗯嗯马车道具赛可以轻松玩了
大家都是在看你拿最后一名都没关系
什么意思呢
为什么不多给克莱点信任啊
大家怎么不给我多点信任呢
我觉得克尔可以拿到第一名吗
真是的
妖灵诡计玩过了转发图片的事情
嗯等会儿下播转指甲医
我不是要玩指甲
一我觉得指甲医那个游戏看着跟那种劣
质微信小游戏
似的它那个竖屏感觉就是很很微妙
我不是想玩竖屏的那种游戏哦
这也是一种信任吗
怎么进呀
是我来记下嗯定不上是横屏吗
唉我今天看妮克玩我看他玩了半天
我在想他怎么在玩微信小游戏呢
哒哒哒那不想玩恐怖游戏啊
对不对
这这有什么包啊这是啥包
哎呦人家天天搁这抱抱抱你
啥也没也没啥好包
加油站大大的哦
手机版免费拿着喝的云淡淡的
我去阿咪之前天天弹广告那种那种微信小
游戏的广告
什么什么哎呀
什么拯救这个女子什么什么哎呀
这个星星嗯他他好冷
能不能救救他什么的
然后还有些什么还有些什么呀
我去你是什么什么升级的
那种砍什么树怎么自动挂机
天哪全是小息逛告
感觉这两天好了一点
之前有段时间太多了
我去这段之前有一段时间多的夸张啊
这个小游戏的广告也不知道给了多少广告
费会
而且是那种有点强行的那种
哦来来吧这个玩魔才吗
魔才客也玩过了
唉
话说这个大家介意吗
就是可我呀
这这是我自己倒是无所谓啊
但不知道这个
因为我记得之前我有刷到过那种瓜
就是那些y币啊
大家就是外网的那些虚拟主播
他们之前有有有一些人玩游戏
有一些瓜就是说怎么怎么说呢
就是那个一个游戏他们其实是玩过的
然后他们假装初见之类的这种就是这个其
实我我觉得完
全无所谓也不是能get到
但我感觉这个不知道国内这边对这种事情
的态度是怎么
样但也不一定要假装嘛
就是就是就是就是主播玩过东西
再给他玩一遍之类的这有什么
对我也觉得这有什么
但是好像就是在海湾那边还挺会起节奏的
就演的不像就是问题了
那如果就不演了
就直接说就是为了给大家看
然后再玩一遍的那种
太客气了有点没意思
想我我咪答应那不就是第一口
你还就黑暗啊
嗯嗯嗯嗯这是AK的吃利口
我觉得niko也没有想主动
我知道吗
他家李可没有主动伪装
他只是不承认也不否认啊
哼他只是不承认也不否认
只是到了时代不太能装上去的时候
他就承认啊嗯谢迎风水的钢棒雅神
如果想赶赶热的话
可以试试鬼舞者四号出的现有期限
人气正高
而且这道还真不难哈哈
解密类最好出剑渣男演不下去了
还真是别提你老公问题
谢谢我们唱歌吧是不么抢
国内压根不在乎
你要是不提前熟悉一下操作
还有人说你准备工作没做对
直播不上心的
还真是啊觉得这个国内国外就是很多东西
娱乐风向还挺不一样的
嗯
妮可就喜欢玩
就喜欢挑他玩过的装高手搭档
有些游戏你完全不懂
也很影响观看节奏
嗯
国安里边我记得我还蛮看到这种蛮看到挺
多种节奏
呢
就是你反正就是你必须要是真的初见才行
哒哒哒哒的灯那你太美可帮的呃
走路都走不明白我觉得应该不记得
我我我觉得应该不至于啰嗦
偷偷哭不敢一种爱的痛
不吧
你迷糊在里面要不也不至于啊
这个也不第一天也不是第一天
第一天玩游戏也不至于不是哦哦
你这个说的确实不是初见
但是却用了初见的字眼
当标题之类的或者说拿去宣传
哦
那这个确实哎
确实国外他们那边很喜欢
就是玩游戏回的话
他们是很喜欢在标局上写什么什么
东西
初见这样子
每一个国内没有这个标题的习惯啊
当然就是玩什么就说玩什么就是了
不怎么流行说什么初见了
现在有些是故意窗出见骗指导名
弹幕出现的表现很提前游现妆出现
就跟雪泥皂一样
装出剑那种
主要是为了故意营造
就是刻意营造游戏高手吧
就实际其实已经玩过了
但是好像假装自己是初见
第一次玩但是玩的很厉害那种
谢谢我跑的快的杠蹦
我看了主播
还有每年复习老游戏的环节
谢SS高峰感觉都不太在意吧
像你玩洛手要是以前玩过
就被看剧情看过了吧
不是啊那也不一样啊
洛克王国那以前玩过
不是新的这个洛克王国跟以前的那个洛克
王国
那有什么关联吗
这年代差太远了吧应该这玩不玩过
这也没有什么影响啊
那也太久远童年版了吧
对啊这不是一回事了
完全懂
谢谢露露宝贝的
而且就算玩过了谁还记得谁
还记得那么久以前的剧情有鬼
记得谢谢露露宝贝的这么卡宝宝鼻和妮口
比
大家知道lico是沙子
所以他提前玩过算是和智地平衡一下
你不一样
感觉初见都想表示自己是游戏天才那种
嗯确实初店想彰显也是力
我那就爱看就爱看菜的就爱看菜的感觉
要看具体情况吧有的时候太缺了
大家不是也会容易骂吗
就以说啊你这个你看着太折磨了什么的
要看什么类型的游戏
嗯有的游戏你犯存可能还可以吧
有的游戏可能就不适合犯存
怎么会有人洛克王国缩面啊
哎呀科晚就是泪点很低啊
科晚泪点很低笑点很高的
可尔的泪点和笑点是成反比的
就是耶稣
我我其实我可以做到看任何东西都不笑的
阿
比卡但是有的时候你必须得笑一笑
嗯嗯
柯尔能能够做到克蓝能够做到就是看什么
都不笑
的
这个原因就是因为就是你只要把那个东西
就隔离开来就
行了就跟你的自己的精神隔离开来
也不是今年隔离开来啊
就是就是就是比如说看一段视频
那个东西里面东西讲一个很好笑的笑话
柯尔不笑
是因为我觉得这个人做的事情跟我没有关
系
我觉得他是他我是我
我觉得他做的好笑事情跟我我没有什么关
系
我我我为什么要笑呢
克的心态是这样子
所以我可以做到不笑
但是我也可以这个简单笑笑的等恐怖游戏
不行
因为那种第一视角第一人称的恐怖游戏不
行吗
因为你就是对吧
你是第一视角
确实恐怖游戏才是另一回事
哈哈哈啊对对对克雅没有什么代入感
克雅
我之前也跟大家过克雅玩游戏是真的那种
绝对不
代入的人
克雅是那种玩游戏绝不代入的人
不管什么游戏啊
我从来没有一刻觉得自己是那个主角
过
不管什么游戏我绝不代入
我觉得那个主角跟我没有半点关系
恐怖游戏也不带入吗
恐怖游戏那没办法了
恐怖游戏那是三d第一人称视角
那是逼你着的对吧
你就相当于自己眼睛看一样的那种感觉
你玩那么多文字游戏不带入吗
我不带入啊
我会觉得那个主角主角晚上可以锈湖啊
锈湖确实锈湖还没完呢
锈湖心动
哎呀
我觉得可能这也是柯尔唱歌没有那么有情
感情的
一个原因吧
谢谢收荣双军的港东
可惜嘛要是早几年出道能靠不要笑挑战那
百搭
还真是哒哒哒哒哒哒哒哒哒
文字游戏干嘛啊
都一反正柯南是不喜欢带路一起的
压岁这个习惯跟绝大多数人都不一样
所以扣呀所以克呀几乎玩什么游戏都就是
因为现在很多
游戏不都你们你们懂了再讲
现在不管什么游戏啊
大家不管是什么类型的游戏啊
不管是什么现象
现在的游戏不是都讲究代入吗
下雨玩游戏不都有讲究代入吗
就是大家好像都很抗拒
就是虽然我不知道为什么
但是大家都很抗拒什么所谓的就是那个叫
什么什么主控
档就是你玩游戏必须要带入
所以克呀这种属于是不管玩什么感觉
都有点过街老鼠啊
所以克雅玩什么都不混社区啊
我不敢混
克阳是绝不带入的什么鬼啊
我就是那种所谓的那种主角的啊
哼
因为我不想带入
我不觉得自己是里面的主角是我
也不想代入没这个心情
克兰没有这个胆子去混了
柯兰绝对是过街老鼠了
真人喊打了就不管什么游戏
克完FGO
我也这个我那这个觉得自己和这个他基本
上没有什么关系
嗯嗯
一方三
这个反正我觉得自己玩自己的就是了
自己玩自己呢啊哈子版本所助就可以不带
人了
我也没带入本本
所那种多视角游戏也没人能带入吧
本手那个不停要切换视角的那那那怎么带
一波
嗯
我没玩过女生叶婉丽没玩过呢那白发
嗯嗯
唉其实我不是很懂为什么这个我觉得大家
爱咋玩
咋玩吧
嗯哼嗯我觉得不重要的
你的女神异闻录但是是久仰大名吧
算是女生英闻录久仰大名了那些梦啊哈
嗯反正本来说打完继续玩人鱼吗
算了吧
我看大家都说人鱼嗯啊弟给的你的有些人
喜欢
当做看别人的故事嗯
我就喜欢看就是当做看故事书一样
就是看别人的故事
我们并不想带文忽然克然很克然
很满意自己的人生啊
并不想成为另一个神棍粉锁群像
感觉写的也一般吧
我感觉就是多线就是多角色交叉
还得是那个什么呀
大姐还得是那个呃色谷色谷三二六
而且就是所有伏笔回收
然后也有比较大的反转
这个玩起来觉得挺不错的
要真玩文字游戏的话不如玩那个色狗
但是那个那个是个真人游戏
就是他的画风是那种真人拍摄的那种呃色
狗事儿吧
真人拍摄那种可能又呃对大家来说又又又
这个接受度没
那么高
比起那种二次元的来讲
接受度没那么高但那个确实蛮金残
嗯但是要把它播完可能也有点小长
外卖到了吗
我唉我看一下外卖到了吗
我对了我去啊外卖到了
我没到了我去一直没拿
本所本所主要还是他那个结尾有点仓促了
他好好把结尾写写完善一点的话
感觉还是挺不错的
还能见到鸡吗
感觉街好难进哦
的足播船到浪帆人狼村吗
农村确实我感觉重新玩玩一遍
其实对重新玩一遍
对客人来讲也蛮有意思的
但是感觉大家都看过人狼村之谜的剧情了
吧
就是这个游戏也有点有点年份了
就是你们都已经知道剧情的话
那就实在是没必要再玩一遍了
如果是大家很多人都没看过
只有只是克尔自己玩过
倒也无所谓
那都都看过的话就包寿司的简直太明
嗯
不行
十三GB好像也听说过一起变玩海猫
玩海猫那可真是算了吧
试试玩海猫那是真的考验死尸了
该让新团子电
而且那个其实有点电波
怎么说呢
海王有点电波的大家对
不太怎么说呢
不太对
上脑回路的可能看那个就嗯就就就挺那个
什么
对对对
他太长了
他它的长度得是本手的几十倍了
大姐要把它播完
那个时间得是播本所的几十倍了
大家有部分人是看实况也去
不不能前辈的海猫动漫解说都烂了
动漫嘛海猫动漫不是做的比较烂
动漫不是很多事情都讲的不清不楚的吗
就是他那个距离那么长
压缩到呃海猫是多少级来着
压缩那个级数
你肯定很多事情是讲不明白的
嗯哼我看方位的话一百八十
谢谢永池快乐这么墙洋洋
今天下午是IG的生死战
能像视频里的熟姐一样加油吗
什什什么意思啊
这不会又是黑黑屁花礼前辈的视频吧
可以看一下哎呀少少少带点
少带点甜美节奏啊你又在带看看啊
但巨龙要活了
嗯w野我还挺冷静的
我咬死兄你们刚刚看下波大龙了
我要玩正玩到这手就是IG
这阵容有点吃不住对面的poke
因为他开团能力也不强
那这个开团的话还是很依赖卡牌的定点控
然后接上了芬妮的那个双翼
我摇而且IG其实每波突战打起来
他都是靠那个小威在前面吃很多技能
然后不死
为什么话里前面一直在说我要咬死你们啊
可能捆进来是是有有哪个角色的技能
是咬咬人之类的吗
不行我受不了了受不了啦啊
就得找到一个希腊的目标嘛
嗯哎伤害太高了
别急小文我不要上头WE睡觉了
睡觉睡觉了
睡觉WE睡觉睡觉睡觉IG醒一醒醒一醒
别睡了小薇醒一醒
monkey睡觉睡觉
飞机睡觉睡觉赶紧睡啊
赶紧睡啊
卡里斯
呵呵呵
前面怎么一会儿叫人睡觉
一会儿叫人醒醒这是啥意思
我赶紧去把对面的网线小断吧
这个么说呢缓解压力了
少了一路大头兵睡觉睡觉睡觉睡觉
小龙一分钟大龙十五秒睡觉睡觉对
睡觉睡觉睡觉睡觉吗
快睡觉WE快睡觉
快睡觉神魔拯救世界
快睡觉上路逼哦他说是对面的睡觉
现在其实吃压力是IG这边他必须得把一
条兵线踩到
他是先到我就是不是
呃
首先画面前面支持的是蓝蓝色的还是红色
的
蓝方还是红方啊
大家他之前是红血条还是蓝血条啊
哪边啊
我看啊上面的比分是二十二比十五哦
那就是红色
但红色是哪个
二十二个头
都是红色吗
还是十五个头都是红色
是这个这个团战感觉很焦灼啊
但是感觉感觉这三个蓝色的被红色的包了
呀
这一波看上去右边IG哦
烈士方是吧
十五红色哎呀没有有点啊
在荆州我接了走位好的
帮你倒霉跳舞为小薇这个啊他们要尝试那
大头卖
听到没有
我们啊快睡觉
唉
劣士都已经上高地了吗
烈士就已经在水晶这儿了吗
好睡觉在外边哎下路兵线来了
小燕来偷两条狗有没有错嘛
开始给清线
还有三兄弟都有清线的技能
直接往这边落一刷妖怪
找到朋友求喜大战出死
那这看起来确实是被这个红色这边拿到节
奏了
这一波团战可能赢的特别关键吧
大家看起来赢的非常关键啊
这个劣势方能一波这个推到这里来的马上
飞比分
哎等一下等一下怎么听到画中画了
等一下唉画中画怎么回来
嗯嗯这是打了多久啊
三十三分钟三十半个多小时
太我手三
嗯哎呦
我天哪
那花迎前面应该很花迎前面应该很高
兴吧
啊支持的赢了花姨前面应该很高兴吗
雅生你还能解说这个合理分析一下
合理分析一下啊合理分析一下
亚生这是场上哪怕一个人吗
你说这些选手吗
怎是说角色还是选手
怎么欢欢又游戏
大家怎么怎么怎么怎么怎么一个游戏
怎么一个游戏比赛
还有这个蕾丝的广告啊
这个爱爱玩游戏的人用得上吗
给谁呀
这把嗯就只能跟啊没玩过呢
把右边给我
应该说我玩过一一一把人机局后
我就删掉了
嗯哼嗯我不认识这玄总胖子联盟哦
哎呀哦
开一局的梗就是从这个广告来的哦
那种欣赏可能还挺有效的嘛
我下不底线来了
小婴儿这个不不认识啊
这个这这这这些选手都不认识
他们这个他们的刘海都挺厚的
感觉感觉是不是挺热挺闷的
夏天有两条不要再我拯救世界快睡觉
其实最关键的还是WE的上路高地
艾文轩萱把旁边那个我赶去吧
我睡觉觉睡觉觉GG其美国国团
我发现他们这两个队伍伍的人就选选手
一定就是一个人一个人这个遮住额头的一
个
另一个人一定是这个撇住额头的
就露出额头的
唉这两个人是左左的
露出额头的右边遮住额头的
前面就是嗯嗯左边的就是露出额头的
右边是盖住额头的
别说你了我几年不看
也没看到认识的
嗯是吗
我在试图合并同类项的奖谢颜值快乐是吧
枪
我的天
我天哪
克来有点肚子不舒服
确实有点太没吃东西
嗯
真的去找杰克
再也没有这么好的姐妹亲了
对
有谁能妈嗯
呃所以他们俩是支持不同的队伍
是吗
这一场是什么
哦我是看上面写了什么TESHH
就花礼姐妹在右边支持这个IG是吧
三十你这是TES是吧
吃的就这一趟啊拼了一趟
你们看三个没得了
拿他们的阵容他们想赢了吗
越来越关注没错
不是为啥为什么为什么为什么会这样
为什么会这样
为什么会这样子
这个梦魇配合吧帮自己防守一下
后面两波比较难哦闪现盖大了
蓝色蓝色的t闪现换闪现红色也行
其实这个s四五这样能意识到吗
哎呀你太起飞了呀没办法了
没事
哎这个这个人我知道我看到这个ID
我知道这个红色方有一个叫灯帅的
我还有印
我有印象
我字旁有一个叫这个的shy害
害羞
男孩这个网络上看到过啊
这个帅
哎
我怎么感觉看到很久很久了
感觉看了很久了
我的意思就是感觉很多年前就看到
好像有有印象这个名字这么多年
这个都在b站这个的体击效果已经打出来
现在现在现在哦小鸭子还有这种空调
而且锁是感觉很激烈
哎呦一个我都没换掉项羽的哦
标了啊呀i不打赢风守的太能打了呀
他装备已经戒了可以可以
boke挺好的
Boke呢这把谁赢了呀
哎呦我靠也想拿走
但是很安心安心安心
唉怎么怎么拖过去了
poke一波拖过去吗
扫出大招瞄准备好感觉
没有我能杀吗
杀不了杀不了杀不了
杀不了呃给到第一时间的支援啊
猫魇虽然克雅看不懂
看不懂这个游戏啊
但是克雅看得懂花礼前辈和三里前辈
好吧好吧哈赶紧打起来折裂不谁呀
你看我们出手吧很多又带人头
哇
来带带厄斐琉斯杀了两个人头不上了
这家辛苦了大家走了
走了走了走了走了走了
懂吗
那这个人从来不走的我的天
我特猫眼怪恐龙太大
这里那他给的压力还是很大
但电话是啊走一走这个为什么不闪现
对呀这个小贝小前强行捅过去
但这个哦哦对呀哎等一下等一下
等一下来一别走别走来看
这第二枪是挂猫的闪闪闪了
闪走了闪走了
小伟怎么说了来下没了
二在拉队友观众过来
而且十二级的rookie最终要击杀了
九级的小天队
友过来
赶帮忙搜合
还有能够小跳小天啊
感觉这样看这个天感觉这样看的话
这个花礼前面支持的队伍好像要强势一点
啊
左边各死一次
哎呦教练教练教练你在看吗
我才二十
教练其实你你选这个阵容的时候
你没想过对面可能这样选吗
哎呦我的我是直接死了呀
哎什么意思啊
我以为给我看这个视频
我以为两人吵起来呢
怎么两人也没吵钱呀
怎么怎么还不开始吵架啊
怎么还不开始打起来啊
一剑溃败哪吒大家可以说是大龙了
这才是二话
我真的去找杰克真的看了一楼啊
这一波还是连带刀都有很多玩个屁
非常非常好
有谁能妈妈吃的就这一套啊
这次能保大招吗
啊
哈哈哈我先抱枕开出来终结终结终结终结
哎
伤害伤害反正有点有点晕晕乎的感觉
没事儿没事
如还行
他这里就是挡一个
但是对滔搏来找信一夜你要吃先炸一下哦
哎呦我天哪说清楚啊
你也只想看互相丑的话吗
嗯没办法因为游戏看不懂
教练看看又不玩游戏
游戏我肯定我赶紧
根本不知道他们在干什么
不考虑高兴
就看到我们排了一个超线抱下来技能成就
只只知道这个花礼前面很高兴
三你前辈不是很高兴啊
嗯只能看得出来这点啊
嗯他的那的有个可爱
确实看不明白啊
感觉直播间应该有不少亚团子是完全
不玩的吧
谢谢
串子的光度你可能没听说过左边TS
但应该听说过二创突然的脱落
听见你说没听过没听说过
谢谢鹏生的所想雅神电静食盆ree效果
这么好吗
我能投LGS吗
那是啥
你觉得花你他懂吗
懂懂懂懂什么他们也看不懂吗
啊怎么可能他们也看不懂啊
嗯嗯嗯嗯雅生可以去解说吗
我都不玩我解说什么
我又不玩这游戏我干嘛要解说
我才不解说呢
哼嘟嘟嘟嘟嘟这是两个录播吗
他们没有吧
好像是他们两个是合体一起播的
就是他们俩连着麦一起一起那个了
嗯
谢谢小不想的什么枪压胜答应大家千万别
当云子弯
腰剧好吗
看不懂就大方方说看不懂快了不晚
肯你看不懂啊
三感觉不如解说KPL一天一万分
解说KPLKPL又是什么来着
哒哒哒哒哒克尔就是那个克尔
就是那个什么课外
就是那个今天不是跟你们说过吗
我下过一次哦
KPL是王者的王者里面的队伍
嗯是我之前下过一次英雄联盟
然后玩了一下人机我觉得不是很好玩
我就给他删了我给他卸了
哦
是比赛名称哦
我感觉听着像个队伍名称呢
嗯嗯嗯嗯嗯激情不在
主要是我们不玩我对吧
那我怎么激情呢
嗯嗯那确实不知道记得孤单哒哒哒
真的人能
而且这个游戏这个游戏挺有年头的
说实话这个游戏真的蛮有年头
竞技游戏
我觉得竞技游戏对人的这个心理影响还挺
不
好的
嗯游戏是游戏赛事是赛事
能看懂输赢就行了吧
嗯
那样说的话
我觉得看体育赛事不是更好嘛
体育赛事更有观赏性
柯兰小的时候特别喜欢看什么花华呀
花画之类的花华什么体操这种就是对于不
懂人讲也挺好
看的
跳水什么这种的爸的这个呢云爸爸
嗯嗯啦啦到了你NBA有点太那个了
我觉得对于不懂不懂的人来讲
篮球足球没啥好看
就是完全不懂的人来讲啊
我跟你说很多体育赛是简单易懂
对啊什么体操重就本身也有相当的艺
也有就是相当的艺术性
观赏性的还可以
但是你要是像对于克尔这种完全不懂的人
来讲
嗯
篮球足球重就是看一队人在那儿跑来跑去
也不知道在干嘛尤其是对吧
你看在那种现场的那种会场
你这个离那个就是你观众席肯定离得很远
嘛
离得很高很远就隐远能看
就是那些人就一一一个一个一个的小点儿
这上面就移动来移动去的
但是也不是不懂得干什么
怎么就是跑来跑去的
嘻嘻嘻原来没改标题
哎我不是改了标题吗
我标题又没改成功吗
改呀我的标题是早安的
改了改了
嗯先吃早饭你在哪干
不竞技游戏太恐怖了
之前玩OW天天原始暴露
后来玩格斗游戏也很昏
既在不干分就还好
对呀
我觉得这个如果不是确实很喜欢玩的话
这个少玩有一身心哦
嗯画画好看在哪花画不是挺好看的吗
那因为他不是有编舞嘛
他有跳舞的的很大一部分跳舞的因素在里
面
嗯嗯嗯嗯嗯妈妈嗯那些足球两句吧
太容易起节奏起不起节奏
可啊不可能看嗯给你的一项运动规则复杂
如果能懂就更有意思粘性更强
嗯这种事情对客人来讲还是太克雅
是真的室内派啊
他讲克雅真的是那种自己也不爱运动的室
内派啊
确实对体育运动确实没有任何没任何兴趣
啊
真没多少兴趣
嗯嗯嗯嗯寇雅比较喜欢睡觉
大家睡觉也算运动吧
睡觉也是需要一番功夫的呢
不觉得吗
的心而且睡觉睡觉更有这个优先级
更有必要性呢
那讲睡觉比较重要啊
何苦看那些东西睡觉吧
大家睡觉还可以恢复体力
也可以亏还可以回血条啊
他讲哒哒哒哒哒哒啦啦啦哼
睡觉算不算有氧运动啊
我去睡觉的时候是需要呼吸的暖光灯换了
后面看着什么时候有空的话嘛
凤
哎
我去我到现在都没有拿我的早餐
大家不对应该算我的午餐了
我是还没拿回来呢我去我我去拿
我去拿
那哎呀我去哪的笑的心
怎么却要自我打斗
我那些梦还能够离多多么
你还都一然弟滴的我回来了
大家我回来了回来了回来了
嗯
我要饿死了
谢谢串子的这么卡小公主爱小众
不看大众赛是很正常点
视频突然的陀螺看完这个咱们就练过了
韩华二比零战胜了滔博
那我们要恭喜来自LCK赛区的二比零呼
喜
你可以在拿下了比赛的胜利
嗯进到了们把外卖先拆开
再CF
恭喜CFO
我觉得看看播放量能不能这么大声
你要说大众
但是不玩的人确实就是根本就不会刷到
压根你就想创造新的历史
完全就没有看过
你说外长看到不啊又是桃谷啊
路边依托没走过重多
哎我今天我跟你们讲
我这样很惊讶大家就是间背离
就是我有一天我有一天有一次那个就是突
然看到一个就
是b站的up主
我发现他一千多万粉丝
但是柯尔又b站这么久
我从来没看到过他的视频
也没也不知道他这个人一千多万粉呀
我压根不认识他这个人坑就失踪
这个金曾经嗯长大于绑在桃木
这个到底是能放还是不能放啊
大家不能放就不看了
嗯
等等
那等嗯嗯那嗯不关心的女一棒
确实我当时看完那个人
就是我看到哎
我当时就很惊讶的有这么个人
然后后来就完全忘了哎
他又忘了那个人是叫什么了
他是做什么视频的也没有任何印象
没任何影响
这是是是哎我解不开这个结卢克卡
确实是对这个对电竞
对体育赛事都没有任何兴趣
哎呦这个劫打的有点太死了
唉这世界大无奇不有啊
大家我不是跟你们讲过吗
扣俩之前认识不认识就是不认识
Michaeljackson的人我当
时觉得非常惊
讶就是就是超出我的认知
我觉得就当时我觉得他是装的
但是但是其实对吧奖念一想
那凭什么这么傲慢
觉得人家是装的女人
人家可能就是不认识
嗯
哼嗯嗯
哎呦
michaeljackson
中国人不认识也正常吗
感觉没几个人不认识吧
主要是太出名了主要是实在太出名了
嘟嘟嘟嘟谢谢
天气茉莉茶的钢蹦丫圣
今天好软糯但一边软糯
一边说一点爆了看见爆了
好烦的还有魅力要被脑控了
要被脑控说是我感觉赫然
直播间里的大部分人对电竞还是不是特别
感兴趣的啊
你们看看几个电竞视频给克俩看掉一百多
童碟
我就知道大家不爱看了
嗯嗯嗯嗯现在小灯有几个认识呀
现在的也不一样吧
你要说那种什么一零后那些的话
但客长认识当时那个那个人人家也不是阴
影后啊
我当时感觉很惊讶他居然不是MG
哎呀
我又回想起看
以前小时候有一个同学初中的时
候
我当时我当时真的我当时觉得他真的是装
的
嗯怎么说呢
柯兰初中时候有个女同学
她说她不知道男生和女生有什么区别
那就是当时我们几个人都非常无语
然后试图就是教他或者说人
就是就是但是我真的觉得现现在现在一想
你觉得他还是
就是硬装的
就是我们给它科普
我们把那个生物的教科书打开
放到他脸上他还要在那
就是硬说中啊
我我不知道有什么区别吗
我是说拜托了姐们儿
然后当时真有点受不了啊
然后就懒得跟他就没不跟他讲话了
懒得跟他讲
哎呀嗯初中没生课有啊
但是他就是说他不知道
他就要说他不知道怎么哈哈哈嗯
是谁知道吗
但是也不知道对吧
说不定他真的有认知认知障碍之类的
这个确实也不好说兜等方方
嗯妈呀怎么这么多辣椒啊
这个这个天哪
嗯
弄出去饮辣椒噔哒噔噔噔噔丫屯子
娘屯子
嗯是吗
今天念到几点呢
嗯我想想咱们把这个面吃一吃吧
然后快点去睡睡一会儿觉吃
然后睡完觉起来去上课
当噔噔当当当当噔么
嗯
嘟嘟嘟
我去
我没想到他辣椒这么多
我希望它吃起来不要太辣
哼嗯啊拌一拌拌一拌
这个面其是看起来蛮香的呢
只不过它放在这容器里面久了有一点点小
坨掉了让我们
来尝一口看起来非常之香
我的脚尝一个不尝
一个给你们听讲缩面行缩面回速来
书面回溯来是是嗯嗯
哼嗯哎呦我咬到自己了
哎呀我真说我咬到自己的嘴了
好痛是咬往下去了
一口咬到我自己的肉了
哎呀你气死我了中午等级猫
嗯哼嗯嗯稍微有点小坨了
不过还好不然办肯定不是软弹
面条是正常吧
也不是特别有嚼劲的面条
正常的面条是是是的
是的是的意思
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯真的不嗯嗯
这个面挺好吃的
就是有一地儿那有点辣
有点辣
没事等会喝我们的冰冰凉凉的
遇到啥解吧我的真不的
嗯
我不知道大家会不会跟克尔有一种同样的
心态啊
就是克尔在吃面的时候会容易
就是比如说牛肉面或者什么面
就是你那个面里面不是说会有那些啊配料
嘛
比如说肉啊或者榨菜之类的这些东西
然后我会很嗯就是怎么说呢
我会很舍不得吃那些肉啊
就是我会然后我我一定要搭配好
我一定要按比例搭配好
我会想就是把控住我吃这一口肉
然后配就是相对就是多少多少面条在嘴里
面
然后能让我在吃完这碗面的时候
刚刚好就是就是到最后就是吃完最后一个
肉
就是也是就是配上了吃好吃
吃下就是吃到
剩下的最后的一部分的面条就刚好配比
然后也不舍得吃的那肉
然想这样配配配好嗯嗯嗯嗯嗯
对对对要正好是吃完
我有的时候会这个太前面的时候太舍不得
吃肉
结果聊到后面发现就是剩了一堆肉面
吃完了是你得用嗯你天先把肉吃了吧
是你妈用在外面
嗯那一年顶落扎盖你的阁楼
什么人忘了锁我穷掌中
哎呀
吃饭就得讲究
你是一一滴眼下的眼风一
这算不算强迫症的一种可能
你这样吧但这种轻度心膀同是的天
你能是你的还是问是瞬间靠近我
轻轻今是是看来本来想点个那种拌面的
就是花生酱那种拌面
因为那个便宜比较便宜
不许启动
谢什么我真对你想念了
柯达小的时候
你们知道柯达小时候最高兴的事情
就是拿到五块钱零花钱
然后跑去沙县跑去这个家附近的沙县
哎呀点一龙那个五块的那个开口
嗯那个花生酱的蒸饺或者点一个拌面
嗯那该是多那该多是一件美事啊
那你娘唉我们现在没有那么好吃
等起来回头现在搞得好难吃啊
那那蒸饺和那什么感觉是感觉就感觉不香
感觉是干巴巴的一坨不想吃
压根就不想吃花生这样拌面真顶是吧
尽在不行全是兑水已经是你的命
有点被压在这样担心
嗯行五块钱五块钱挺多的对
一个小学生来讲五块钱不多嘛
哎呀
一般节省肯定也不能天天去沙县啊
去沙县那是奢侈消费
在家对一个小学生来讲
嗯你大部分时间肯定还是对吗
拿来买那种五毛钱一包的那种五毛钱一包
的辣条什么的
嘛对吧
那五块钱都能买十包了
你这五块钱拿去吃
沙县得是那种深思熟虑啊
周末放松五五块钱
这个狠狠带这个沙县消费一顿狠狠
消灭你
嗯当嗯嗯嗯好讨厌啊
这个面是压在底下嗯
然后要有一点脱掉捞不起来
嗯是谁找不到未满十八岁的
我迷失一滴滴隐杏的眼泪
风一吹就干了只能这样了
是吗
总是克雅小时候的那个就是学校旁边那种
小店
就那种专门针对小学生的那种小店
那种文具店
但是里面也卖吃的那种很黑心
你们知道他们怎么卖的吗
老板也很有商业头脑
就是他们卖那些丸子类的东西
就是什么鱼丸牛肉丸
他们买那些丸子
买回来之后就放锅里煮嘛
煮好之后就是拿拿拿剪刀
把那些丸子
呃
我记得一我记得一开始的时候剪成两半
就是一个圆的丸子嘛
把它一剪剪成两两半
就一半一半的卖
后面好像好像被人一开四了
就是一个一个丸子减减成四分
嗯好看我要就那样子吧
然后多少钱一个来着就多少钱
那那一半来着他是那样卖的大奖
然后但是因为饿嘛
你们知道我去那刚放学的孩子
哪有是饿的跟饿死鬼似的
我去
但是然后大大家都在那那买
人家还会卖光呢
那一股会哎呀
就是大家就是拿那种那个透那个透明的
那种塑料小碗
就是等着等着他那个拿那个勺子给我们
往碗里面咬
是你就说自己要几个几个奖样
减四万是没见过钱啊
哎呦
太奸强
哎呀
小小的可爱找得得到啊
你觉得那个丸子真好吃啊
觉得他那个便宜的劣质丸子真好吃啊
那怎么办呢
一个小孩唉没有吃过什么太好的东西啊
然后又是那种上一天的课放学
那就是最热的时候啊
大家那真是饿的吃这个鞋底都都
香的时候啊咱们没有竞争对手
轻轻还真少技能对手不多
也不都没用不都说没用吧
但就是不多是有别家卖这种包装的
就是辣条零食
但是没有像他家就搞这种拿个锅过来煮
就是煮丸子这种煮熟食的
就这个承认电筑也是很有想你头脑
天哪你心的心一毛钱一串
我去真的假的
广州这边没有广州这边
哪怕是很久以前也做不到一毛钱一串
做不到做不到做不到这么价
一毛钱一串
那你得怀疑你吃完了
你第二天还能不能活着
嗯专门针对你这个小学生开的店
正对门口哎呦太坏了
哒哒哒哒哒哒哒啊啊哎呀
掉你了
擦了擦了扔垃圾桶掉了一个花生出来
以前辣条有那种贼长的
嗯我倒是记得糖果有那种贼长的吗
就是他们把那个糖做成那种很长一根儿
然后把它卷起来搞得像个卷尺一样
就是卷成一一坨
像那个蚊香盘一样的那个
然后你可以扯出来就很长很长那个糖
对现在应该也有我真的很惊讶
我记得我我今天是刷到一个视频
还是看到一个什么照片
就是看现在的那些
现在你也小学生就是吃什么
感觉很多东西和以前就是一样啊
大家很多东西根本就没变嗯嗯往事
嗯他无数年前坑克罗雅的
现在还在坑新一代的祖国的花格托
但是太坏了哎呦还是老样子
坑坑小学生啊我去哎呀
还是同一批人容只是换了一批小学生
真是的是流行的还是那些东西
感觉小孩子里什么那种就是呃不是手表
它是跟手表有点像那种
就是往胳膊上一甩
就会那种卷起来那种缠在手上的那
种那个叫什么啪啪什么玩意儿那种就是你
稍微用点劲往
手腕上一甩
它就会自动卷起来那种他吧全是嗯嗯嗯嗯
叫初心不变太烦
北海还真是出境不便啊
坑了一代又一代的祖播的花朵
放我一口上周带我小侄子去买零食
也是想象的
嗨唉主要是刚放学的孩子
真的是太饿了吃什么都香
真的你看感觉是长大之后
你也有也有钱有时间了
你反而感觉吃什么都不香
你就是上学读书那种时候
你在学校里被老师关了一天被关了一天上
了一整天的课
你生要刚被放出来
感觉就跟那个囚犯刚被放出监狱放
风似的
大家真的就跟那个囚犯啊
跟那个囚犯这的出监狱放风似的啊
哎呀那个那个狂奔呢
那个饥饿那个高兴呢
那亚团的眼光怪一点的
哎呀
不用你们关
我天天待家里不出门也跟关来差不
多
嗯真是的没这么体面
没这么体面
寄宿制学校是这样的课
南小学不是寄宿制嘛
反正但是也是一样的
我去寄宿制反正倒无所谓了
因为寄宿制的学校肯定就是学校内部有有
那种小小小卖
部
但是你这个不是就是纯走读的学校的话
你学校内部肯定是不给你卖什么东西的嘛
慢慢啊我之前还刷到过这种视频的
大家RB给柯南推过这种视频
就是那个有的学生就是可能带着那种便携
的摄像机挂在
胸前的那种路
自己在学校就是下课后就是狂奔到食堂
啊
就是从教室奔跑到食堂那种跑酷视频
但是你们看到过应该多少
看到过吧
跑酷食堂充的非常快啊
感觉像现在他们那学校怎么都这么大呀
我感觉他从教室我看这种视频
感觉现在学生从教室跑到食堂
感觉跑了好久好远啊我去洋儿
你先不捧我我也跑我先跑
这种时候座位离门最靠近的人就很有优势
了
你们知道吗
而且也要看教室的位置
那种教室的位置本身就正好那那个离食堂
的方向相对更
近一点呢嗯就是到达池塘会更快
能跑得过男生吗
这不是跑不跑得过男生啊
我觉得那个时候我觉得那个时候都还好吧
男生女生
其实你差距没有那么大我觉得最关键的点
在
于看你要不要面子
你是你要是不要面子
你就可以稍微使点对吧
嗯
时时间蛮近了
你把这个前面的人挡路了
你给他拨开一下什么的
就冲出去之类
你要是要面子我就不好意思了
你就会耽误点时间身在是你的来来来
对呀跑慢了主要是排队要排很久
这个最难受的可能好吃的菜没了之类的
抱紧我
轻轻的情今嗯嗯是感觉感觉不知道为什么
就是
抢来的饭是最香的
在家抢来的饭是最香
这个遇到眼前的饭是不香的
嗯嗯嗯尤其是什么
尤其是那个中午饭之前
就是上午的最后一节课是体育课之类的
就刚累了一整节课
上午最后一节课这个状态下冲入食堂
疯狂吸入跟你讲啊
疯狂吸入有亲戚当老师的去教师是
他
嗯
好像有有的老师会把自己孩子放到学校
体育课会有人老是上吗
是你的
不知道大家的体育老师怎么样刻我印象中
小时
候的体育老师都蛮凶的
就是不存在不不存在
不认真上这种选项啊
是蛮凶的很凶神恶煞
很凶很凶
体育课女生不写作业吗
写作业要干什么
娱克跑不动铁克我们要练各种呢
一会儿要练跳绳一好了
这不是纯跑步
有的时候要练扔什么实心球
或者扔铅球猎人立定跳远
或者练就是那种单纯的练体力的一些东西
比如说就是不是就是我为你找一个有台阶
的地方
就是上下上下跳那个台阶
就原地在那台阶
那跳轻轻女生认识星球吗
对呀酷呀
真是我去柯南那个时候扔实心球还可以
后来毕业之后彻底不行
担心我忘了
我中考体育选的项目就是跑步是比较跑嘛
选的项目我选的是我选的是实心球还是千
球来着
反正就扔那什么球我记得扔什么球
嗯嗯啊这个好难揭开啊
这袋子那个时候很喜欢
先先玩那个铅球
因为青酒不是特别重嘛
练完歉就之后你再去拿什么实心球和手球
这些
你就感觉他超级轻
你就感觉哇怎么这么轻啊
然后看你真好
远念的时候会拿铅球念
最后那个什么的时候再换实心求手求脚
是的中考体育是克拉的体能人生巅峰
史课呀
就是初初中三年就是体育课上测的成绩
就是跑步什么的
从来没有到过那个满分线
就考试
那一次满分了我真的是跑的要死死了
我真的觉得我要死了
哎我真心觉得那次我要死
嗯
滴背影这个就是就是那个那个感觉该怎么
描述
就是胸口就是那种跑的很极限的那种胸口
那个难受的状
态什么
同时感觉柯南那个时候感觉自己已经超越
着已经超越极
限了
是你的已经已经那个头发已经燃起火焰了
大家唉你们记得吗
健身环感觉柯尔当时跑的那个头发已经跟
健身环里面一
样了
那个那个马尾已经就是燃起火焰了
这个眼睛有燃烧火焰了
眼睛跟黑岩射手似的摇燃气火焰了
布莱克洛克秀他来了
是柯兰是pink柯兰是粉色
是呃呃粉颜射手听个脱口秀的
你先看的心
pinkclop秀大长腿长
你身上白下了我感觉长就是我去
我感觉长腿的人就是大家可能会觉得长腿
长的人是不是
因为那个迈的步子会更大嘛
跑步会更快一点
但是我觉得这个前期条件就是实际跑起来
就感觉前提条件是你要掌声
你要你要在就是有专业练习的情况下才能
达到这个效果
不然很多时候对对对你实际跑起来
就像我们这种普通的学生跑
其实感觉矮的人腿短的人跑的会更快呀
他们步子迈的更快你们知道吗
然后他们风阻肯定也小一点
嗯老二钱老陈怎么你们了
是的不要说给您设个老人未婚
那这样哦应该说短跑吧
大家短跑很容易
有点就是我们又没经过专业训练
腿长人感觉肚子迈不了他们那么快啊
矮矮个子的人而且我们身高高的人
不是那个重心有点靠上的心
就是但是你有比较专业的训练呢又不一样
柯啊以前小时候确实有个同学
有个女生好像后面去体校了吧
她就长得很高长得很高腿很长
亲他现在不知道多高呢
至少也个咪恰羊羔反正长得很高
一个女生她运动也很厉害
所你你知道小的时候
女生长得比男生更快一点
女人长得比男生更快
他那个时候就是这个大面圈向无敌手的心
而且还很长还很帅气
我这个这好像也讲过吧
他就像那个啊月刊少女野骑军里面那个蓝
头发那个王子
系女生一样那种感觉哼短头发很高
然后很受女生追捧的一个女生女校霸了
但他性格是我很好
他性格很害羞的那个人啊
你去你去戏弄他了就会害羞
他就不讲话
嗯粉粉有远问题人家长得也很好看
他留长头发肯定好看
可惜没有见过他长头发的样子
他一直都是短头发
不也不是我去戏弄堂
不然跟他讲话什么的
那一年定落的爱的的你什么人问嗯是谁遇
到不当
你有和他说过话吗
我们是同班同学当然是说上过话了
真是的的眼风一一堆就干了
只能这样啊什么啊真好喝
在绿豆沙他一直是卷头发
雅诗看过黑胶吗
我看过的我还蛮喜欢这种暴力美学的发型
你能不能然打算几个你经遇到轻轻相信太
相信我的心
不过不过就是接触像这种类型的女生
柯尔就忍不住心里就会想
会不会会不会像那种动漫漫画里面的一样
呢
就是这种假小子类型的男女生
就是像男生一样的女生一直短头发
然后也不穿裙子的他们心里会
他们心里会就是像那种漫画描述一样
就是会有想就是哎呀想想想穿裙子吗
想要试一试这种就是比较偏女性化的一点
东西嘛
或者留长头发什么的
很好奇他们心里怎么想的
没问过
还是说他们就会觉得自己亮也挺好
嗯突然是假小子吗
突然怎么看成假小子过
然头发长长的那条感觉大部分不会
因为很多时候其实我感觉对他们来讲还是
有点难过的
比如说因为那个女生太高
也就是太太高只要体育也很那个嘛
她也很强壮
就是很就比如说很多时候不是要男生女生
分组嘛之类的
他没有办法跟女生换到一组去
你比如说就是女生呃
就是就是大家在玩一个什么东西
建哥然后女生这边分两组分两队
但是就是不管把它放进哪一边
都那个战力就不均衡了
你们懂我意思吧
因为他们强了
所以放进女生那边他会不均衡啊
他必须得放男生那边去
就是和他得去和男生打
嗯嗯他很高
嗯嗯嗯哼哼嗯谢谢兄弟加你
嗯嗯
这时候他内心会不会觉得有点傻逼戏呢
亚神这部名字我没搜到啊
我在讲我的童年回忆你在想什么
嗯没有体育老师来挖掘人才吗
当然有啊
所以他后面呃哦我不知道是不是去的体校
反正他肯定是体育特长深了
就是他有参加很多比赛
有给他补很多分的
他那天拿的奖项有给他补很多的分
就是不知道他后面还有没有考虑
在当专专业的体育成长师
还是说只是单纯的拿捏体育奖项
补分去上普通的学校的阁楼
什么人忘了
所三十一级真是当未满山班爱的我
你是一一定是的
天风蜜日真就干了就能就是这样了
是吗
是你的落寞还是温柔
是你因为靠紧我轻轻的爱青菜
青菜多吃青菜的贪心呼吸
还是来来来来被时光悄悄的摇落
话说我下团子们
你们大家家教算是很严格那种
还是宽松点就小时候来讲
我还我突然想起来谁我们会想杰克克他小
的时候见到的
事情就是我那个学生我不认识啊
就是嗯反正可能是别的班或者甚至别的的
年级的完全没
见过弄
但是是一个学校的
就是偶然看见是你还是是瞬间靠近
我很严厉的惩罚
我有点记不清楚具体了他当时是个什么状
态
但是就是我在放学路上
大家我在放学路上在那走着看上
他被他的父母压着有点像鸭饭一样
然后他他他就是怎么说
他的衣服被嗯任心虽然那个时候还小
但是也没那么小了也不是幼儿园的小学了
我不记得他当时衣服是被被他爸爸扒了还
是什么的
就是他好像是只穿了内内
内裤内衣就在在那游街示众似的
我当时看着感觉吓我一跳
我感觉这也太可怕了这也太严厉了
妈呀在那把他压着站在那走
吓我一跳担心现在都没挂
网上我我觉得因为这个事情有点太久远了
我有点怀疑就是我有点怀疑自己的回忆啊
他到底我但是我确实记得很清楚
他当时的衣着有问题
但是究竟穿的就是少到什么程度
我有点记不清楚就全裸肯定没有啊
全裸应该肯定是不至于的
太模糊了
这个记忆有点
但是我记得当时我记得当时的那个印象
就是看他感觉他穿的特别少
然后像像犯人似的
被他爸爸压着保护性失忆了吗
居然可怕到这种程度了吗
难不成他真的是裸着的吗
妈呀
嗯
等等
那那个不是可爱的同班同学
左手总之非常的可怕
那就真的是感叹
说实话我觉得家长还是不要太严的好
真的掌控欲不要太强个人忘了
但是也不好说呢万一他真的犯下了
明天大错呢也不清楚未满十八岁的
我哼你是一滴滴阴用心的风
嗯嗯克雅之天不是也跟你们提过吗
克雅这个嗯什么呃
就不不是那么小生的
就本科就大学的时候也认识一个女生
她就是嗯跟科二不是一个学校
但是但是他也是就是大学生嘛
但是他就怎么说他家里管的很严
就是他已经大学了
他他他家里的要求还是他晚上八点
就一定要回家
他晚上八点就不能离开家
我觉得是有一点严格了
都都大学了八点这个时间有点太早了
八点就是你这个点晚饭都吃不完呢
还你至少九点半吧
我觉得八九年太早了
那我们大学了任心的心
虽然说是女生这个确实可能会比男生要更
那个点
但是八点的话这个点就很尴尬了
他几乎就是之前跟大家说过
他这基本上没有没办法有什么
晚上就是跟别人一起出去
就同学一起出去吃晚饭的那种社交了青春
大学没网课吗
想想的那我就不知道
我跟他也不是一个学校
谢她她是在国内啊
大家国内在国内认识的一个女生
我们是自这是的简单没有
哎等一下不对当当时应该是放假
当时是放假状态
并不是正在上课的状态
诶
科南回国了
是假期期间还是是瞬间
但确实很严格
她可能她好像也是个独生女吧
但是感觉管的好严
唉
你这个四季的参次还是很不一样课呀
就是科尔就无人监管客位啊
那克朗不没有任何一点点叛逆的心理
因为科朗根本就无人监管
克拉这凌晨三点这个下街游下楼
这个到处游荡时不时就会这样子一前
我这个凌晨三点我饿了
我一下楼就找吃的什么叫我
甚至就是我想去哪去
我甚至可以我甚至会打车去很远的地方吃
东西
然后吃完再回家
想起以前网吧通宵五连坐五连坐
碰到隔壁座位的小孩哥被他爹用绳子反绑
双手反绑双手带走了吗
天哪希望希望这个小孩哥他要活着
希望他要活着
不对都过去这么多年了
应该是希望他爸还活着
希望他爸没有被他八卦啊
希望他爸还活着说说反了说反了
所以我觉得如果被管的太严了
这个反派心理会比较强
二七七那个图看到了看到我忘了
我等会下播就转发嗯嗯嗯嗯嗯
嗯没办法克莱总是半夜想吃东西呢
我就我就嗯而且半夜我也不可能
我也半夜没法没法约什么人跟我一起去吃
夜宵
因为确实太晚
柯然就半夜一个人孤独的
在街头上寻找火锅
吃火锅店开的比较晚
而且客人很喜欢吃火锅
看凌晨三点在那儿吃这个重庆火锅之类的
很高兴让我吃的能嗯当嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯有点吃不完分享的面神秘作息
哎
不过你那也有点
因为刚英国回来也有点作息
没调回来之类的你们那边太安全了
嗯至少饿呀没有遇到过什么情况
就哪怕是半夜没有遇到过什么
无非就是那种就是但是就是也没什么
就拒绝
就没事那种那种就是普通那种搭讪路上那
种搭
讪了你说那说播了播了播
然后就会走了人家就会走还好吧
梦一样轻的不敢用力呼吸啊
且你又说我暗示了的心呼吸还是广东这边
夜生会比较补
免费相对好很多
我们这边吃的东西也很多呢
大半夜也一堆那个吃的
开着门呢挺多的
有很多人大半夜在吃东西呢
青春的苹馆嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯谁噔噔噔噔噔真真好算了
我嗯我确实啊大城市还是很少有那个会犯
事儿的人回头
哎你们想因为来大城市的
首先就是本地人嘛
你本地人肯定不是你本地人
肯定很少会有什么那种神神秘这个激进行
为的嘛
对吧
那个都都很chill的呢
很很悠闲悠哉的外地人
你来来到就来到大城市嘛
外地人来大城市
那肯定就是为了这个未来拼搏的吗
来大城里打工来想努力这个发展
闲的没事干这个干点坏事干嘛没意义
东心天天中午基本不出门
嗯早点睡好早点睡好
克尔主要是嘴太馋
了然后半夜不是很饿
我就想着啊不行我感觉我再不吃东西
我下一秒就要饿死
但是我又不想叫外卖
感觉就叫外卖叫的东西不好吃
就不如到店吃做的好吃就去密室
你的是对呀你外卖肯定不如店里新鲜
给你端上来了好吃不想吃东西
而且由由于克卡本身也没有什么朋友啊
克卡吃东西也不用也是也不需要什么
非要叫个人一起才能去啊
柯尔托斯一个人吃火锅
一个人看见你一一个人的爱一一一一个人
去牧场玩
一个人的安然一个人去英国读书
真是嗯是嗯突然拎着老大两个箱子在英国
流浪
在英国的那个雾里风里雨里淋着雨总
哎没有手打伞了啊
是的是的
柯雅是孤独的流着泪的孤高的王啊
困兰早已经学会孤享受孤独了
克尔的美德之一就是享会
享受孤独不觉得寂寞
完全不觉得一个人寂寞
灯噔噔真的感觉一个人挺好的
哎呀而且就是还有一个很大的因素
就是客呀不不是那么有有的时候
就是不是很有的时候不是很想跟那么跟其
他人出去玩出
去社交一个就是因为每个人三观不一样
每个人就是生活习惯什么东西
很多东西不一样想法不一样
你很多事情对吧
你跟别人一起出去玩出去吃饭
你要顾着别人就很多事情
你又不能只考虑自己呢
对吧
你要想要别人你又怎么这样
就是会多很多禁锢会多很多事儿
就就是会多很多事儿
你不如自己这个自由自在嘛
对吧
你爱爱咋地咋地
你想怎么吃什么随你便会多很多事对呀
你要互相迁就一下怎么的就挺麻烦
是你不是你说不定还不一定梦已用尽那近
可能你就是你完全就是你自己觉得无所谓
的事情
但是你你不小心这个也这正正好就冲到别
人哪一点了
冒犯到别人了之类的
就这种事情不好说
还是
然后这个就要看这个对方是不是个宽容的
人
雅雅确实很温柔啊哎呀
也没有网课啊只是不想这个麻烦吧
青春的苹果想象的的最爱亚神
你和寇小妹出去玩会迁就她吗
粉红了
他最近不是我签不签就谈的问题了吧
他都已经来我家的第二天啊
让我给他冲尿了
他来的第一天就撅着个大腚在那沙发上
撅着个大腚在那躺
呵呵哈哈哎呀他怎么样都行啊
哒哒哒哒哒哒哒嗯哼客啊
就是确实啊这确实也是一件幸事啊
那讲就是我们二七七隆合得来
对吧
如果因为你像其实有些人他是完全不能
你你们也知道
有的人可能就是比较那种啊
也不是规矩多吧
就是有的人可能编辑感强的
哎呀觉得觉得对吧
啊你这个你不守规矩啊或者什么啊
你这个哎把我家里搞乱七八糟啊或者什么
的啊
你也不说
可可能有的人会这样这样容易想
那他要克爱不是那种类型的人
克爱觉得无所谓
反正阿姨会来搞一下子无所谓
一样克爱不是很在意哦
这个嗯还好妮蔻的性格也是那种比较不会
太拘束的人
你如果如果这个如果他们如果那个时候他
们是那种很很
拘束的人
就就是比如说第一次在柯尔家就站那那正
襟
危坐啊什么的可能科尔反而更可啊
可能反而更更不自在了啊
但是还好哈还有是妮口啊
还还好他这个一进一进门
就这个撅着个大腚在那翘着屁股躺脏
谢谢
鲨鱼的钢屋已经看到雅雅和你口婚后做饭
打扫挨打挨骂的居家逐妇生活了
嗯
但是还好
这个没有被神明大人发现任何事情
神明大人是真的有洁癖的
神明大人发现神明大人应该会疯啊
还好没啥没有让神明大人知晓什么事情
只看到了阿姨缠着我眼情
哎呀阿阿阿姨也是这个收你干活呢
鱼多少还是雨多少
咱们差不多十二点开电玩
嗯嗯嗯看你抱紧我请记得记哦
这还好啊钥匙钥匙扣啊
真是像神秘大人那里
就是对于家里的整洁度啊什么有
有点要求的那种人
或者说对于自己的领地边界感比较
强的那种人
那可能真是第一天就要吵架
天哪那这是二十七大危机了
还好客呀完全无所谓
嗯毕竟我们三个人一起住
我们三个人都挺懒狗的
我跟你们讲
我们三个人住那个就是阿姨
最后那最后周六来收拾之前
我们那个家就是一地乱七八糟的东西
那就是一地这个这个摊的这个啥啥
万一到处都是你
这这个那厨房他们俩又搞了很多吃的
来这个厨房也是一一桌都是杂七杂八的
有的人可能就对这种事情特别介意
是你们还是是瞬间不热
爱情小平你做人真的可以
他看东心的心
嗯这块钱你你稍微收一下子
我们你这得些垃圾
就是现在轻轻的真怎么把这个绿豆
沙喝完真心的心百分之再是你
嗯
据我观察啊
这个灰灰应该跟我们一样
也是懒狗啊我们应该是四个懒狗啊
灰灰回狗的问题应该也不大
女生宿舍比男生脏没有
也不是脏宝宝主要是乱
脏和乱还是不一样
因为女生东西会比男生多很多
就是我们那些化妆品
那些瓶瓶罐罐的东西会多很多
就护肤品然后再加上化妆品
很多东西肯定没办法像男生那么简简简洁
你要是不这个好好摆
就是好好摆整齐的话
就是看起来乱肯定是很乱的
我脏不脏又是另一回事
就是会非常乱
嗯但嗯赞梳妆台摆不下要看要嗯
每每个女生也不一样嘛
有的女生还真的就是那种可能完全是不在
乎这方面你根
本就不化妆也不护肤那种
有的女生那样找不根本就无所谓
但是你看这种有的比较精致的女生
那那那个护肤品化妆品一个一个柜子是摆
不下的
肯定要有别的鬼
身体就那绝对是摆不下的
只能嗯ok我把东西带起来
们同时的天一杯人生的是你的
还是温是瞬间这嗯嗯靠近我静静的晴天静
是是玩精致女
生
我不算那种特别精致的吧
但是还有点精致吧
你这话说的
哎呦
我觉得可爱也不是那种
就是出门其实也不参加什么活动
也不干嘛的
但是就是就是只要出门就全装可爱
不是那类
我觉得实在是有点太浪费时间和功夫
没那个必要可爱不是那类
没没那么辅美一也没那么肥
但是对克染这个美容院有卡
护发店有卡回头快点
长长的头发要养好哒哒啊
也没有啊
这是我就说我懒化妆是个巨麻烦
巨耗时间的事情真的麻烦
真的麻烦
大家就是化妆不光是画的时候
卸妆也要多多花很多时间呢
卸妆也是个费时间的工
很一个步骤就麻烦很麻烦
怎么你不出门干嘛就真的懒懒得那啥
等淡淡淡
太相信我的心你我百分之百是你哼哼歌不
灵
不胡养成腻子
没法出门会被当做魔物抓走
我去被当做魔物抓走
不对呀哎亚团子本来就小恶魔好吗
认识的
但那的我们他的真心有有有追求
女女生美容院有卡丁正常也不是三天两头
就要去死
也也没必要去那么频繁啊
那也没必要
嗯我客人一般是一个月去两次
上半个月去一次下半个月去一次这样
嗯
哼确实很有用啊
就是看就是因为我是个懒狗
所以才要去的
大家我懒得自己在家里就是护肤
就护肤也是个麻烦的步骤
就是你要护肤的很认真的话
你这一一步一步搁这弄
就是也也烦人
而且你自己弄的话
那个啊当然你自己弄肯定更省钱一
点嘛
但是那个效果肯定不如去你家美容院弄的
好人家是有仪
弃什么的
人家那个肯定比你搞的好的多了
克尔前几个月前几个月
就是那个时候就就搞得直播也很忙嘛
之前有几个月然后完全没去
哦
天哪
这个克莱这个脸色非常的糟糕啊
感觉这个你就感觉哎呀又又又脸色暗沉
又毛孔粗大了
哎呦后面感觉终于抽出时间了
把这个就时篇安排的更合理了一点
呃终于这个回归正常就去美容院了
哎呀
去完感觉整个人立马就容光焕发了
这样第一次很有效啊很有效
一腿就就我们这种天天在电脑屏幕面前纵
过着又又很嗯
什么的
对美丽对美丽确实是杀手啊
这个电脑屏幕对美丽是杀手
动就不动
看着屏幕还是温简哒哒哒哒哒哒哒哒天堂
嗯嗯每天熬夜挺像皮肤的
嗯这个也是今突然觉脸那儿挺光神
那两院很有用
去完脸上就啥也没有坚强
那什么脸色比听说小鹿污灭花椒鸡还糟糕
哪也没那么疼啊
以前觉得美容院高大上
那那每个美容院是差距很大的大奖
那每个和每个之间那差别也很大对吧
那有很多那路边就是人家那种随便开的那
种
那几十块呃几十块一次搞个什么简单那种
那个其实没有
什么意义的
那个确实就没有任何意义了
那个本质上就等于你自己洗了把脸
那个本质上就等于你自己用洗面奶洗了
把脸他上了
嗯嗯
假白个就是刚做完假白个十分钟动起来
回头感觉脸这个呃干干净假白个十分钟
但是没有任何实际意义
把脸上油脂去一下
是瞬间我大大的大明白靠紧
你嗯没去过不了解嗯
反正就是就这样搞这些就不能太贪便宜了
这样不能太贪平
感情人群不敢用力哦
呼吸不敢太贪心才相信
其实其实也很简单
我觉得就是这种比较偏服务业东西
诶我之前不是之前也说过
大家只要挑那种老店老牌子去吃就还好
都不会太那个的轻轻感觉
因为这个就有点像饭店
你们知道吗
你可以通过这个什么活动啊
可以骗来人第一次吃你家的饭
但是你这个店终究你这个你不想昙花一现
你终究你这个饭本身要好吃
你才能留得住人对吧
饭店这个东西你始终是要做回头客生意的
嘛
对不对的
心也不能指望每个人就来一次
然后觉得嗯不咋好吃一般般
再也不来了
嗯嗯那肯定就不不太不太行的嘛
肯定是要本身这个菜能至少能算得上还可
以
对吧
你才能活下去啊一定要好吃的心
美容院也是啊能活下去
一定是你你得有用啊你没用
人家肯定都是就是可能在第一次就来体验
一下嘛
那这个后面再也不会来了
就来体体验一下第一次就就结束了
嗯嗯
宝宝你挡着我去看别的女人了
又嫌弃我了又嫌弃我了
怎么这样
哼
真的是美容院能看好景绝接不长是真是的
能给我个亲亲吗
雅团子我家赶紧赶紧发
赶紧发木瓜忘了所嗯赶紧发木玩
嗯看我要一个玩稳破碎的
我赶紧给我发的眼
嗯嗯哎谢阿给猫信的高蹦么么么
好哎呦还有钢崩片呢
什么怎么回事
暖不安的脚的脚午安午安
嗯哇啊晚安谢谢秦风婷的高物
不玩我按摩机谢谢虐姐的高风看快来
我亲着你摸啊摸今哎呀
这歌词还正好唱着呢轻轻的亲亲
嗯嗯嗯嗯谢莫林奇卡的钢波不不问
不问不敢用力呼吸
嗯还回来吃饭吗
打完场仗就回来吃饭
嗯嗯
我下午再想想
晚上玩玩什么游戏吧
希望今天晚上玩上干啥吧
其实我们玩游戏也不一定就是思维要那么
局限
就是一定要玩所谓的正经游戏
就是一个什么steam上哪里的游戏
你玩什么扫雷不也是玩游戏吗
爸爸嗯嗯感觉思维不一定要这么局限
大家拜拜拜拜晚上再来吧
嗯
现等起来曼班
谢谢班尼的高位话术
谢班尼的喜欢你天车之狼吗
你这是变成真狼
说是你真是巴不得科俩毕业啊
真是的
或许晚安
我暗暗的叫我看我有没有漏的礼物
Hello也应该ok了
爱是你午安嗯梦里样晴的清景
不敢用你呼吸任心的心
轻轻是真心的心还是